⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Drama - Episode 15
තාත්තා.
කරුණාකරලා අම්මාවයි ඉයුන් සූවයි පරිස්සම් කරන්න.
හන් සූ, මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියනවා.
තාත්තා!
තාත්තාට මොනවා හරි වුනොත් ඒ හැමදේටම වැරදිකාරයා ඔයා, අම්මා.
හන් සූ!
- එපා! - අතහරින්න.
මාව අතහරින්න. අතහරින්න!
මම මැරෙන්න ඕනේ කෙනෙක්. අතහරින්න!
මාව අතහරින්න!
මට බැහැ!
ඔයා දිවි නසාගත්තොත්, මට මොකද වෙන්නේ?
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
මට මොකද වෙන්නේ?
මේ හැමදේටම වැරදිකාරයා ඔයා!
මම එපා කිව්වත්, ඔයා මට බල කරන්න තිබ්බා!
ඔයා මට යන්න කියලා බල කරන්න තිබ්බා!
ඔයා මට කියන්න තිබ්බා...
මගේ එකම සහෝදරිය කොහෙද ඉන්නේ සහ එයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා හොයලා බලන්න කියලා.
ඔයා මට නිතරම කියන්න තිබ්බා...
එයා ගැන බලාගන්න කියලා සිය දහස් වාරයක් මට කියන්න තිබ්බා!
ඒකයි...
කවුරු හරි මැරෙන්න ඕනේ නම්, ඒ මැරෙන්න ඕනේ මමයි.
ඔයා ඇයි මැරෙන්නේ?
නේද?
මට එයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
මට එයාව හරියට දැකගන්න ලැබුනේ නැහැ.
හිරගෙදර...
ගොඩක් අඳුරුයි.
ඉයුන් සූ කොහොමද...
ලොකු මහත් වුණේ කියලා...
සහ එයා මොන වගේ කෙනෙක් වුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් දැකගන්න ලැබුනේ නැහැ.
ඔයා එයාව දැක්කා නේද?
ඔව්, මම දැක්කා.
මම එයාව දැක්කා...
නැවත නැවතත් දැක්කා,
මට ඇති වෙනකන්ම මම එයාව දැක්කා.
එයා මලක් වගේ ලස්සනයි...
සහ තරුවක් වගේ දීප්තිමත්.
සහ එයාගේ හිනාව...
ගොඩක් ලස්සනයි.
- එයා හිනා වුණාද? - හන් සූ.
එයා හිනා වෙනකොට,
එයා පෙනුනේ...
හරියට එයා පුංචි කාලේ වගේමයි.
මම මැරුණට පස්සේ මට එයාව දැකගන්න ලැබෙයි.
දෙවියනේ.
ඔයා පුදුම මනුස්සයෙක්.
ඔයා...
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ බලාපොරොත්තු...
සහ ඔයා යන ගමන ඒ හැමදේකින්ම.
කුමරියනි.
හොඳ නැකතක් ලැබිලා තියෙනවා.
ඔයා...
මාව කසාද බඳිනවාද?
ඔයාට ඕනේ මගේ තාත්තාගේ බලය නැති කරන්න විතරක් නම්,
මේ කසාදයෙන් දැන් කිසිම වැඩක් නැහැ.
මම මගේ තනතුරෙන් අයින් වුණා,
සහ ඉදිරියටත්...
මට අවස්ථාවක් ඕනේ.
අපේ මංගල උත්සවය...
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාගෙන් ප්‍රශ්න කරන තැනක් බවට පත් වෙනවා.
මම එයා කරපු හැම නීති විරෝධී වැඩක්ම, දූෂණයක්ම,
සහ එයා කරපු වැරදි හැමදේම හෙළිදරව් කරනවා.
මංගල උත්සවයට ලොකු සෙනඟක් එකතු වෙන නිසා,
ඒක හොඳම අවස්ථාවක් වේවි.
කමක් නැද්ද...
මම ඔයාව දිගටම පාවිච්චි කරාට...
අවසානය වෙනකන්ම?
නැහැ.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මමයි ඔයාව පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ.
මොකද මට ඕනේ...
මේ පළිගැනීම කරන්නයි.
මංගල උත්සවයේ පොරොන්දුව)
සදාචාරය)
තිබ්බා...
මාලිගාව ඇතුළෙත් පිටතත් ගොඩක් කරදරකාරී ආරංචි තිබ්බා.
මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා බෙදාගන්න...
මේ වගේ සතුටුදායක ආරංචියක් ඔයාලා එක්ක.
ප්‍රධාන මව් රැජිනියනි, මේ හැමදේම සිද්ධ වුණේ ඔබතුමිය නිසා.
- සුභ පැතුම්, ඔබ වහන්සේට. - සුභ පැතුම්, ඔබ වහන්සේට.
මම මේ මංගල උත්සවය මාපෝවල තියෙන වෙළඳ මධ්‍යස්ථානයක පවත්වන්න සැලසුම් කරනවා...
අපේ හැම සෙනඟකටම ඇවිත් බලාගන්න පුළුවන් වෙන්න.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශය...
අපේ සිරිත් විරිත් වලට අනුව හැමදේම ලෑස්ති කරයි.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
හැමෝම මේකට සහභාගි වෙලා අපිත් එක්ක සතුටු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
- අපිට මේ ලැබුණු අවස්ථාව ගෞරවයක්. - අපිට මේ ලැබුණු අවස්ථාව ගෞරවයක්.
ජි සුන් තරුණ ස්වාමියා කුමරියව කසාද බඳින්නයි යන්නේ.
ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
අමතක කරන්න එපා. මේක යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාගේ කරුණාවන්තකමයි.
ඇත්තටම, අපි ඒක දන්නවා.
එයා හැමවෙලේම මේ වගේ කරුණාවන්තකමක් පෙන්නනවා...
එයාගේ පුතාට හොඳ දෙයක් සිද්ධ වෙන හැම වෙලාවකම.
අපි හැමදාම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා මෙතනට එනවා.
- යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාට ජයවේවා! - යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාට ජයවේවා!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, තාත්තා.
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා මේ කසාදයට ලේසියෙන්ම කැමති වෙන එකක් නැහැ.
එයාට මේකට විරුද්ධ වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ උනත් එයා මගේ පිටිපස්සෙන් මොනවා කරයිද කියලා මට ෂුවර් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම අකුරු ලියන්න දක්ෂයෙක්.
දෙසැම්බර් 25
මම දන්නවා ඔයාට ඕනේ මේක නෙවෙයි කියලා.
ඒ උනත් මම යොන් ජූ කුමරියට පණ වගේ ආදරෙයි.
ආදරය කරන එකේ කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
මම ඔයාගේ තාත්තා විදිහට කරන්න ඕනේ දේ විතරයි කරන්නේ.
ගෝඩ් මහත්මයා,
ඔයාට පවුලක් ඉන්නවාද?
අපි දෙන්නම අනාථයෝ නිසා, අපි බොමු.
කෝ ඔයාගේ කට?
මම මැරෙන්න තිබ්බා...
එක පාරක් දියලබු ගෙඩියක් නිසා,
ඒ නිසා මම එදා ඉඳන් දියලබු වලට වෛර කරනවා, ඒ උනත් ඔයා ඒ තරම් නරක නැහැ.
හරි.
ඔබතුමා කිව්වා වගේමයි, ස්වාමීනි.
- එයාව මගේ ළඟට ගේන්න. - එහෙමයි, ස්වාමීනි.
අත්තිකාරම් මුදල් භාරගනු ලැබේ)
බලමු, මම මේක කොහෙද හංගන්න ඕනේ?
ඔව්. එයාට මේක කවදාවත් හොයාගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ...
මම මේක මෙතන තිබ්බොත්.
හේයි!
මොකක්ද මේ?
අයින් වෙන්න!
බලන්නකෝ. මේක ලියුමක් වගේ.
- මොකක් වුණත් කමක් නැහැ. - නිකන් බලන්නකෝ.
- ඕක මගෙන් ඈත් කරන්න! - අනේ යන්න!
ඔයා කොච්චර කල් මේක මෙහෙම කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
මාව කේන්ති ගස්සලා මරන්නද?
පියවි සිහියට එන්නකෝ, පුළුවන්ද?
මම එන්නම්! මම පියවි සිහියට එන්නම්!
මම මැරුණට පස්සේ පියවි සිහියට එන්නම්.
හරි.
හොඳයි. තව බොන්න.
බොන්න. දිගටම බොන්න.
දිගටම බීගෙන යන්න.
ඔය බීලා තියෙන ප්‍රමාණය ඔයාව මරන්න මදි වෙයි.
මෙන්න. මේක බොන්න.
මේ හැමදේම බොන්න.
මට දැන් අරක්කු එපා වෙලා තියෙන්නේ.
අයියෝ.
දොං චි.
දොං චි!
සහෝදරයා!
සොවොන්ගක් වලදී මාව හමුවෙන්න.
දොං චි!
හේයි.
ඔයා ආවද?
අර මෝඩයා.
- මොකක්ද... - මොකක්ද වුණේ?
දෙවියනේ මොකක්ද වුණේ?
ඔයා මාව මරනවා.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා නැතුව...
මට ඔයාවත් නැති වුණොත් මම මොකද කරන්නේ?
ස්වාමීනි!
හැමෝම.
පිටිපස්සේ මිදුලේ ගොඩගහලා තියෙන බඩු ටික අයින් කරනවාද?
- එහෙමයි, මැතිනියනි. - එහෙමයි, මැතිනියනි.
අපි යමු.
යන්න.
මේක විතරයි කරන්න තිබ්බ එකම විදිහ...
ඔයාව නැගිට්ටවන්න.
මම එයාල ලව්වා ඒක කරෙව්වා.
මට ඔයාව මතක් වුණා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඉයුන් සූ ගැන...
සෝ වොන්.
අපි එපා...
ඒ ගැන කතා කරන්න.
ඔයා කවද්ද මේවා නොදැක්කා වගේ ඉන්න එක නවත්තන්නේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කරේ?
මට තව ගහන්න.
ඒකෙන් ඔයාගේ කේන්තිය නිවෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඉයුන් සූ ආපහු පණ බේරගෙන එන්නේ නැහැ,
ඒ උනත් එතකොට විතරයි මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මට සමාවෙන්න, කං හන් සූ.
මම දන්නවා සමාව ඉල්ලන එකත් ලැජ්ජා නැති වැඩක් කියලා,
ඒ උනත් මට සමාවෙන්න.
ඉයුන් සූ කියන්නේ...
මටත් ගොඩක් වටින කෙනෙක්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
අපි මාලිගාවෙන් එළියට යන්න හේතුවක් විදිහට මේ කසාදය පාවිච්චි කරා.
මට වාර්තා කරන්න මොනවා හරි ඕනේ...
එතකොට ප්‍රධාන මව් රැජිනියට සැක හිතෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඉතින්?
මොකක්ද ඉතින් කියන්නේ?
මම කඩමණ්ඩියට ගිහින් චෙස්නට්, ජුජුබ්ස්,
නිල් සහ රතු නූල් සහ මංගල මේසයට ඕන කරන අනෙක් දේවල් අරන් එන්නම්.
අයියෝ, ඉන්න.
එහෙනම්,
ඔයාට ඒ හැමදේම උස්සගෙන එන්න කෙනෙක් ඕන වෙයි.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වුණා කියලා.
හරි.
අපි යමු.
ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවාද?
හෙලෝ.
බලන්නකෝ.
මේ දවස්වල බිස්නස් කොහොමද?
- හොඳින් කෙරීගෙන යනවා. - මට...
- එන්න. - නැහැ, ඉන්න...
හොං මැතිනියනි.
මේ සපත්තු දෙක ඔයාව ඕනෑම තැනකට අරන් යයි...
සහ ඕනෑම බාධකයකින් එතෙර වෙන්න උදව් කරයි.
ඊළඟට මොකක්ද තිබ්බේ?
ඉතින්...
මම ඊළඟ වතාවේ ආපහු එන්නම්.
හරි.
ටා-ඩා.
කිරි-කිරි.
කොච්චර ලස්සනද.
මේවා කොච්චරද?
ඤෑන්ග් තුනයි, මැතිනියනි.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මේවා ඔයාටයි.
එයා මගේ මැතිනියයි.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
මම ඔයාව බලාගන්නම්...
එතකොට ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්...
ආරක්ෂිත තැනක සාමාන්‍ය ජීවිතයක්...
අනෙක් මිනිස්සු වගේ.
ඉයුන් සූ මැරෙන්න කලින් දැනගත්තා.
මොකක්ද?
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
ඒ නිසා,
එයා සැනසීමෙන් මැරෙන්න ඇති.
අම්මා, තාත්තා. ඔයාලට මේක පේනවාද?
ඉයුන් සූ, ඔයාට මේක පේනවාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිකන් ඉන්නකෝ.
මෙන්න.
මම එයාගේ අත තදින් අල්ලගෙන ඉන්නම්...
සහ මම මැරෙන දවස වෙනකන්ම එයාගේ පැත්තෙන් ඉන්නම්.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා...
සහ සැනසීමෙන් නිදන්න.
ස්තූතියි.
මෙන්න, කන්න.
පයින් ඇට දාපු සුජොන්ග්වා එක බොන්න.
එකක තුනක් තියෙනවා. හරිද?
මටත්.
මාත් එනකන් ඉන්න.
ඉතින් ඔයාගේ සැලසුම මොකක්ද?
අපි චූ සාමිගේ සිද්ධිය ගැන රහසින් විමර්ශනය කරමිනුයි ඉන්නේ.
ඔයා දැක්කා කියලා සාක්ෂි දෙන්න...
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා මංගල උත්සවයේදී චූ සාමිව මරනවා,
එතකොට කං හන් සූව හිරකරපු එකට ඔයාට දඬුවම් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ උදව් ඕනේ වෙනවා.
රජතුමාගේ ඉඳන් ඇමතිවරු වෙනකන් හැමෝම එතන ඉන්නවා.
ප්‍රශ්න කරන්න ඒක තමයි හොඳම තැන, නේද?
කං හන් සූ ඇහුවොත්, මම ඒ ගැන හිතලා බලන්නම්.
මට එයාගෙන් බේරගන්න ගොඩක් ගිණුම් තියෙනවා.
චෝ ප්‍රධානියා මම හැංගිලා ඉන්නවා කියලා දැනගෙන එයාගේ මොළය පාවිච්චි කරා.
එයා මේ ප්‍රශ්නෙන් බේරෙන්න මාව හේතුවක් කරගත්තා.
චූ සල්, චෝ ප්‍රධානියා දිහා ඇහැ ගහගෙන ඉන්නවා, මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
මොනවා හරි වුණොත්, එයා මට ඉක්මනටම දැනුම් දෙයි.
එයාව මුණගැහෙන එකෙන් එයාගේ සැබෑ අදහස මොකක්ද කියලා මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
කොහොම වුණත්, ඔයාලා දෙන්නා.
හරිම නිර්භීතයි.
ඔයාගේ තාත්තාගේ නරක වැඩ හෙළිදරව් කරන්න හිතපු එක...
සහ මංගල උත්සවය දවසේ ඔයාගේ අනාගත මාමණ්ඩියගේ වැරදි හෙළි කරන්න හිතපු එක.
නරක පුතෙක් කියලා මිනිස්සු ඔයාට ඇඟිල්ල දිගු කරයි.
ඔයාට බය නැද්ද?
සහ සෝ...
ඇගේ රාජ...
සෝ වොන් කුමරිය?
ගෞරවය සහ අභිමානය...
මේ කෙනා ගොඩක් අගය කරන...
අගෞරවයට පත් වෙන්න පුළුවන්.
රාජකීය පවුල ගැන කරදර වෙන්න එපා.
රජතුමා සහ ප්‍රධාන මව් රැජින අවමංගල්‍යයක් පවා පවත්වයි...
ඒක කරන්න සිද්ධ වුණොත්...
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාගේ බලය දුර්වල කරන්න, එයාලට තනිවම කරන්න බැරි වුණ නිසා.
අපිට ප්‍රතිවිපාක වලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වෙනවා.
එච්චරද?
කුමරිය රාජකීය පවුල වෙනුවෙන් තීරණයක් ගත්තා වගේ,
මමත් මගේ පවුල වෙනුවෙන් තීරණයක් ගත්තා.
තාත්තා තවත් වැරදි නොකර ඉන්න විදිහට,
එයාව නවත්වන එක...
මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඉතින්...
මේ තරම් සහයෝගයක් තියෙන නිසා, මේ පාර ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සාර්ථක වෙනවා.
සෝ වොන්. ඔයා මුලින්ම මාලිගාවට යන එක තමයි හොඳම.
ගොඩක් වෙලාවක් මාලිගාවෙන් බැහැර වෙලා හිටියොත් සැක හිතෙන්න පුළුවන්.
ඔයා චෝ ප්‍රධානියාව මුණගැහෙන්න යන්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නා ඇති.
මාත් එකතු වෙන්නම්.
නැහැ. ඒකෙන් යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා දැනුවත් වෙන්න විතරයි ඉඩ තියෙන්නේ.
අපි යමු.
යනකොට පරිස්සමෙන් යන්න.
ඔයාට මං එනකන් ඉන්න බැරිද?
මොකක්ද?
දෙවියනේ. මෙතන මොකක්ද වුණේ?
මැරියන්!
නොදකින්.
නතර කරන්න!
මොකක්ද?
හේයි.
- ඔයා මේ... - අප්පෝ.
මට විනාඩියක් දෙන්න. මට හොඳටම මහන්සියයි.
- මොකක්ද වුණේ? - චෝ ප්‍රධානියා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වුණේ කියලා.
මිනිස්සු ටිකක් එකපාරටම කඩා වැදිලා...
සහ චෝ ප්‍රධානියාව ඇදගෙන ගියා.
මොකක්ද?
අයියෝ.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
මට උදව් කරන්න! කවුරුත් නැද්ද එළියේ?
මට උදව් ඕනේ!
මට එහා පැත්තේ මොනවා හරි පේනවා!
- අප්පෝ. - ෂිට්.
චෝ ප්‍රධානියා!
චූ සල් සහ කං නීතිඥතුමා?
පහත් වෙන්න.
මේක හොඳටම මහන්සි වෙන වැඩක්.
පහත් වෙන්න!
අප්පෝ.
දොං චි!
ඉක්මන් කරන්න.
දොං චි! ඇහැරෙන්න!
හේයි!
ඇහැරෙන්න! පියවි සිහියට එන්න!
- ඇහැරෙන්න! - හන් සූ!
- හන් සූ. - හේයි!
හන් සූ!
අපි මේක කොට කරන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා. වැඩකට නැති දේවල් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක කොහොමද වැඩකට නැති වෙන්නේ?
මේක ඔයාගේ එකම මංගල උත්සවයයි.
පස්සේ.
- ඔබ වහන්ස. - ඇතුළට එන්න.
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා මෙතනට ඇවිත්.
මොකක්ද?
ඔයාට එයාව ජීවත් කරවන්න ඕනෙද?
කං නීතිඥතුමා!
හෙලෝ.
අනේ මන්දා.
මොකක්ද වුණේ?
මම හිතුවේ මට කවදාවත් ඔයාව ආයෙ දැකගන්න ලැබෙන එකක් නැහැ කියලා.
එයාට මොකක්ද වුණේ?
ඉතින්...
බලන්න!
හන් සූ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින්, තවම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි යමු, දොං චි.
ඉක්මන් කරන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
කරුණාකරලා නවතින්න. විනාඩියක්.
- මට හොඳටම මහන්සියයි. - මම මැරෙන්න වගේ.
මට හොඳටම මහන්සියයි. මට මේක කරන්න බැහැ.
මට හොඳටම මහන්සියයි.
මම මැරෙන්න වගේ.
ෂිට්.
- ෂිට්. - දෙවියනේ.
එයාලා මට පිස්සු වට්ටනවා.
කවුද ඔයාව මෙතනට එව්වේ?
ඔයා ඔය ප්‍රශ්නය ඇහුවේ උත්තරයක් බලාපොරොත්තුවෙන් නෙවෙයි නේද?
ඔයා දැන් මට පහත් කරලා කතා කරාද?
එයාලා අපේ ඔළු කපන්නයි හදන්නේ.
මම ඔයා එක්ක නිකන් කතා කරා කියලා ඔයාට මොකද?
ඔයාලා දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
දැන්.
එයාලා පිටිපස්සෙන් යන්න.
අපි යමු.
එයාලා ගිහින්.
එයාලා පිටත් වුණා.
අපි යමු.
අයියෝ, කොහෙටද?
යූ ජි සුන්ව බේරගන්න.
ඔයත් එළියට එනවා.
ඇත්තටමද කියන්නේ?
අම්මෝ, මට බය වෙච්ච පාර චූ යන්නත් ගියා.
යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමා.
ඔයා හොඳින්ද?
හන් සූ. හේයි.
යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
වස ගොඩක් පැතිරිලා. මම ඔයාව බෙහෙත් ශාලාවකට අරන් යන්නම්.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
මාව පාවිච්චි කරන්න...
කොහොම හරි.
මම විෂ නාශකයක් ගෙනාවා.
එහෙමද? ඇයි ඔයා මේක ගෙනාවේ?
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා ආවා.
එයා ඔයා ලෙඩ වෙලා කියලා මාව රවට්ටන්න හැදුවා...
මම මංගල උත්සවයට යන එක නවත්වන්න උත්සාහ කරමින්.
පිටිපස්සට වෙන්න.
දැන් මොකක්ද?
එයා මට කිව්වා එයාව පාවිච්චි කරන්න කියලා, ඉතින් මම ඒක කරන්න ඕනේ.
- දොං චි. - ඔව්?
මම ඇතුළට එනවා.
මේක මගේ තාත්තා හිටපු රජතුමාට යවපු ලියුමයි.
ඔයාට නැති වුණ එක.
මේක තමයි අන්තිම තෑග්ග...
ඉයුන් සූ අපිට ඉතුරු කරලා ගියපු.
මම, කං ඉයෝන් ජික්,
රජතුමාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලා සිටිනවා.
අපි නීති සම්පාදනය කරලා තියෙනවා,
ඒ උනත් ඒ නීති වලට උඩින් ඉන්න පිරිසකුත් ඉන්නවා.
ඒ තමයි දැනට රාජ සභාව මෙහෙයවන හුන්ගු වල සාමාජිකයෝ.
කරුණාකරලා අලුත් මඟක් ගන්න...
සහ පක්ෂ අතර තියෙන මේ දේශපාලන ගැටුම් වලට තිත තියන්න.
ඉතින් එයා කියලා තියෙන්නේ මේකයි.
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාව පරද්දන්න මේක ඇතිද?
සමහරවිට.
ඔයාට සාමාන්‍ය නොවන දෙයක් අහු වුණේ නැද්ද?
සාමාන්‍ය නොවන දෙයක්?
ඔව්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
මම සැලසුම් කරනවා...
ඒක පාවිච්චි කරන්න.
කවුද එතන ඉන්නේ?
යොන් ජූ කුමරිය කං නිලධාරිතුමා ගැන දැනගත්තා.
හැමෝම ආපහු එකතු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
එයා ඇඳුම් මාරු කරනවා, ස්වාමීනි.
මම එයාව වෙලාවට එක්කන් එන්නම්.
සොවොන්ගක්
මට ඉවසිල්ලක් නැහැ.
ඔයාට ඒක ලැබුණාද?
මටත් ඒක ලැබුණා.
මට හිතාගන්න බැහැ එයා මොනවා කරන්න හදනවාද කියලා.
සොවොන්ගක්
අපි පැය ගාණක් තිස්සේ එකම සින්දුවක් අහනවා.
ඔව්, ඇත්තටම.
මංගල උත්සවය පටන් ගන්න තිබ්බේ ගොඩක් වෙලාවකට කලින්.
මනාලිය හැරුණාම,
අපිට මනාලයාවවත් පේන්න නැහැ.
ගිහින්...
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා.
මට බයයි මට සිද්ධ වෙයි කියලා...
යොන් ජූ කුමරිය එළියට එනවා.
කුමරියනි!
කුමරියනි.
යොන් ජූ!
- කුමරියනි. - යොන් ජූ කුමරියනි.
වෛද්‍යවරයා මෙතන ඉන්නවා.
එයාව ඇතුළට යවන්න, අනිත් හැමෝටම පිටතින් ඉන්න කියන්න.
කුමරියට සම්පූර්ණ විවේකය අවශ්‍යයි.
එහෙමයි, මැතිනියනි.
ඔයාට ඇතුළට යන්න පුළුවන්.
මම...
ලොකු පවක් කරගත්තා!
යොන් ජූ කුමරිය දැනට...
විෂ ශරීරගත වීම නිසා සිහිසුන් වෙලා.
මොකක්ද?
රජතුමනි. ඔබ වහන්ස.
වැරදිකාරයා...
කුමරියට රිද්දන්න හදපු කෙනා ඉන්නේ අපේ අතරෙමයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇත්ත දැනගන්න එයාලව අල්ලන්න...
සහ එයාලට දඬුවම් කරන්න!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? වැරදිකාරයා ඉන්නේ අපේ අතරෙද?
- අපිට සමාවෙන්න, රජතුමනි! - අපිට සමාවෙන්න, රජතුමනි!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඒක අපි නෙවෙයි කරේ, රජතුමනි.
ඔයාලා නෙවෙයිද කරේ?
ඒ කියන්නේ ඒක කරේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවාද?
මට කියන්න!
කවුද වැරදිකාරයා?
යොන් ජූ කුමරිය කං නිලධාරිතුමා ගැන දැනගත්තා.
හැමෝම ආපහු එකතු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
වැරදිකාරයා තමයි...
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා.
ඒක ඒ විදිහටම සිද්ධ වෙයි. ඒ උනත්,
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාට වෙනස්ම චෝදනාවක් එල්ල වෙයි.
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා සහ මෙතන ඉන්න නිලධාරීන්...
කුමරියව මරන්නයි හැදුවේ.
ඒක ඇත්තක්ද?
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාගෙන් මට ඒ වගේ ලියුමක් ලැබුණු එක ඇත්ත.
ඒ උනත් මම ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
මම කරෙත් නැහැ.
ඇයි යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා...
ඔයාට මේ ලියුම එවලා තියෙන්නේ?
ඉතින්, සිද්ධ වුණේ...
මොකද අවුරුදු දහයකට විතර කලින්,
අපිත් කං නිලධාරිතුමාව නැති කරන්න හදපු කුමන්ත්‍රණයට එකතු වුණා...
සහ අහිතකර වගන්ති ඉවත් කරන්න දායක වුණා...
"නීති පොත" හදනකොට යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාට සහ අපිට අවාසි වෙන දේවල්.
සහ හිටපු රජතුමා හදිසියේම මියගිය වෙලාවේ,
එයා රාජද්‍රෝහීකම් පවා මතු කරලා...
සහ ඒකට අපිව වගකිවයුතු කරා.
ඒක හරි.
එදා ඉඳන්,
අපිට එයාගේ නියෝග පිළිපදිනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබ්බේ නැහැ.
මේක බොරුවක්, රජතුමනි.
නැහැ.
මේක තමයි ඇත්ත.
මගේ තාත්තා ලියපු ලියුම ඉදිරිපත් කරන්න දෙන්න,
ඒ කාලේ නිලධාරියෙක් වෙලා හිටපු එයා හිටපු රජතුමාට යවපු ලියුම...
සාක්ෂි විදිහට.
කරුණාකරලා ලියුමේ අන්තිමට බලන්න.
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාමයි ඒ වාක්‍යය ලියලා තියෙන්නේ.
රාජ්‍ය කාර්යාලයෙන් දෙන දඬුවම)
"කරදර වල මුල නැති කරන්න."
එයාට ඕන වුණේ කරදර වල මුල නැති කරන්නයි.
ඒක හරි.
මගේ තාත්තාට ඕන වුණේ හුන්ගু පිරිස අකමැති වෙන නීති හදන්නයි,
ඥාති සංග්‍රහය තහනම් කරන වගේ දේවල්...
සහ නිලධාරීන්ට ලැබෙන විශේෂ වරප්‍රසාද සීමා කරන්න.
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා මේ ගැන දැනගත්තම,
එයා මගේ තාත්තාට බොරු චෝදනා එල්ල කරා...
සහ එයාව මරලා දැම්මා.
මෙතන ඉන්න නිලධාරීන් එක්ක එකතු වෙලා,
පාක් ජේ සූ, චූ යොන්ග් වූ, ඉම් සං හෝ සහ අනෙක් අය...
එයාගේ අදහස් ක්‍රියාත්මක කරා.
මේක තමයි...
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා නැති කරපු විදිහ...
එයාට විරුද්ධව ගියපු අයව.
එයා මට මඩ ගහනවා, රජතුමනි.
එයා කියන දේ ඇත්තක් නම්,
මෙතන තවත් එක් කෙනෙක් ඉන්නවා...
මම වගේම වැරදිකාරයෙක් වෙන.
ලියුමේ අන්තිමටම තියෙන අත්සන.
ඒක නෙවෙයිද...
ප්‍රධාන මව් රැජිනියගේ ළමා කාලයේ නම?
කිසිම පැහැදිලි සාක්ෂියක් නැතුව,
ඔයා එයා වගේ කෙනෙක් කියන දේ විශ්වාස කරන්නද හදන්නේ...
සහ මේ විහිළු සහගත ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරන්නද?
මේ හැමදේම ඇත්ත.
ආච්චි අම්මා.
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා...
මට කං නිලධාරිතුමාගේ ලියුම පෙන්නලා...
සහ එයාව නැති කරන්න කියලා යෝජනා කරා.
මම එයාට මගේ කැමැත්ත දුන්නා.
ඒ වෙලාවේ,
මම විශ්වාස කරා...
ඒක රාජකීය පවුල ආරක්ෂා කරන්න කියලා...
සහ රාජ සභාවට සාමය උදා කරන්න කියලා.
මට මාලිගාවේ තවත් ලේ වැගිරීමක් නවත්වන්න අවශ්‍ය වුණා.
ඒ උනත් එයා ආයෙමත් ඒ ක්‍රමයමයි පාවිච්චි කරන්නේ.
එයාට කොහොමද ධෛර්යයක් තිබ්බේ...
මගේ මිනිබිරිය වෙන කුමරියව මරන්න හදන්න?
ඔබ වහන්ස.
මේක කං හන් සූගේ උගුලක්.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ...
මේ ලියුමේ සහ වාක්‍යයේ තියෙන්නේ එකම අත් අකුරු කියලා?
ඒවායේ එකම අත් අකුරු තිබ්බා කියලා,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඒවා මම ලිව්වා කියලා.
ඒක යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා නෙවෙයි නම්,
ඒක වෙන්න ඇති...
යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමා.
යූ ජි සුන් මහේස්ත්‍රාත්තුමා?
ඒක හරි.
මම එයා ලියපු සිය ගාණක් තීන්දු දැකලා තියෙනවා.
සාමාන්‍යයෙන් අත් අකුරු ලියනකොට,
කෙනෙක් අකුරක අන්තිම ඉර ඇතුළටයි අඳින්නේ.
ඒ උනත් යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමා...
ඒක පිටතටයි ලියන්නේ,
කොලයේ සලකුණක් ඉතුරු කරමින්.
ඔයා කියන්නේ...
තාත්තාටයි පුතාටයි දෙන්නටම තියෙන්නේ එකම අත් අකුරු කියලද?
ඒක හරි.
ඉතින් මේ ලියුම ලියලා තියෙන්නේ...
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා හෝ යූ ජි සුන් දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්.
ඔයාට කොහොමද ධෛර්යයක් තිබ්බේ...
මගේ පුතාව පාවිච්චි කරන්න...
මාව කොටු කරන්න?
ඒක ඔයාගේ දක්ෂතාවයනේ, නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා වැරැද්ද පිළිගෙන ඇත්ත කියනවාද?
නැත්නම්...
ඔයා හැම වැරැද්දක්ම ඔයාගේ පුතා පිට පටවනවාද?
ඔයාට කොහොමද ධෛර්යයක් තිබ්බේ...
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා...
බොරුවට රඟපාන ඒවට රැවටෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කවුරු හරි...
නියම අවදානම ගන්න ඕනේ.
ඔයා වැරදියි, තාත්තා.
ඒ නිසා,
මම හොයාගෙන මට කරන්න පුළුවන් දේ කරා.
මට තීරණය කරන්න දෙන්න...
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාට කොහොමද දඬුවම් කරන්න ඕනේ කියලා.
තීරණයක් ගන්න, රජතුමනි.
මගේ නියෝගයට සවන් දෙන්න!
යූ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️